Las pruebas están ubicadas en 4 categorías:

Básicas - realmente son las pruebas más simples que nos ayudarán a iniciar
Intermedias - Son pruebas con una pequeña dificultad
Intermedias 2 - Son pruebas con un poco más de complejidad
Avanzadas - Son pruebas que ya usan diversos servicios y construcción personalizada para usar servicios falsos controlados por nosotros

* Hay que diferenciar entre pruebas manuales y automáticas, ya que las manuales las hacemos mientras programamos y vemos cómo funciona nuestro código.

BASES PRUEBAS AUTOMÁTICAS
- Las pruebas nos valen para probar una funcionalidad concreta de código directamente.
- Nos ayudan a encontrar errores, probar código de otros, detectar errores antes de que lleguen a producción, genera un código más limpio y ayuda con
reportes, gráficas...
- Pueden costar mucho tiempo a la hora de probar todo el código, aumentan los costos de producción, no son útiles si uno trabaja solo.

TIPOS DE PRUEBAS
- Manuales
- Automáticas:
	. Unitarias -> Probamos segmentos de la aplicación de forma aislada
	. Integración -> Probamos código que va a actuar en varios componentes
	. Extremo a extremo/End to End/ e2e -> Pruebas más lentas y costosas.

UNITARIAS
Pruebas aisladas sin recursos externos -> Llamas a APIs o componentes... Son rápidas y someten pruebas de estrés a nuestros métodos. No indican tiempos de
respuesta de servicios o APIs.

INTEGRACIÓN
Pruebas donde interactúan dos o más componentes.

END TO END
Pruebas tediosas de flujo completo -> Entro a login, llamo a APIs, llamo a servicios, navego a componente...
